# Угадай число от 1 до 10 🎲

**Угадай число от 1 до 10** — это простая консольная игра на C#, в которой нужно угадать число, загаданное компьютером. Игра подходит для тренировки интуиции и просто для развлечения!

## Возможности
- 🎮 Интерактивное меню с выбором действий.
- 🔢 Компьютер загадывает случайное число от 1 до 10.
- 📈 Подсказки: если число не угадано, программа подсказывает, больше или меньше загаданное число.
- 🔄 Возможность вернуться в меню или выйти из игры после угадывания числа.

## Как использовать
1. Запустите программу.
2. Следуйте инструкциям на экране.
3. Введите "Да", чтобы начать игру, или "Нет", чтобы выйти.
4. Введите число от 1 до 10 и попробуйте угадать загаданное число.
5. Используйте подсказки, чтобы быстрее найти правильный ответ!

## Установка
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/SStepov/Guess-the-number-game.git
   ```
2. Откройте проект в Visual Studio или другом IDE.
3. Скомпилируйте и запустите программу.

## Запуск через .exe файл
Если вы не хотите компилировать проект самостоятельно, вы можете скачать готовый `.exe` файл:
1. Перейдите в раздел [Releases](https://github.com/SStepov/Guess-the-number-game/releases) репозитория.
2. Скачайте архив с игрой (например, `Guess-the-number-game_v1.0.zip`).
3. Распакуйте архив в любую папку.
4. Запустите файл `Guess-the-number-game.exe`.

## Пример работы
```
Добро пожаловать в Угадай число от 1 до 10!

Доступные команды:
Да - Запустить игру
Нет - Не запускать игру/выйти.

Сыграем? да
Генератор загадал число от 1 до 10!
Введите это число: 5
Вы ввели 5
Возьмите число больше.
Введите это число: 7
Вы ввели 7
Возьмите число меньше.
Введите это число: 6
Вы отгадали число!
Генератором загаданное число было 6.

Доступные команды:
Да - вернуться в меню.
Нет - выйти из игры.

Вернемся в меню? нет
Рады были вас видеть!
Надеюсь, вы к нам еще зайдете!
```

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

---

**Угадай число от 1 до 10** — это просто и увлекательно! Попробуйте свои силы и проверьте свою интуицию! 🚀

---
